Repository: HacKurx/pessulus
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Configure the lockdown policy
ja: ロックダウンのポリシーを設定します

source: Lockdown Editor
ja: ロックダウン・エディター

source: Disable _unsafe protocols
ja: 安全ではないプロトコルを無効にする(_U)

source: Disabled Applets
ja: 利用不可にするアプレット

source: Safe Protocols
ja: 安全なプロトコル

source: Click to make this setting not mandatory
ja: クリックすると、この設定を強制しません

source: Click to make this setting mandatory
ja: クリックすると、この設定を強制します

source: General
ja: 全般

source: Panel
ja: パネル

source: Epiphany Web Browser
ja: Epiphany ウェブ・ブラウザー

source: GNOME Screensaver
ja: GNOME スクリーンセーバー

source: Disable _command line
ja: コマンドラインを利用不可にする(_C)

source: Disable _printing
ja: 印刷を利用不可にする(_P)

source: Disable print _setup
ja: 印刷を設定不可にする(_S)

source: Disable save to _disk
ja: ディスクへの保存を不可にする(_D)

source: _Lock down the panels
ja: パネル操作を利用不可にする(_L)

source: Disable force _quit
ja: 強制終了を無効にする(_Q)

source: Disable log _out
ja: ログアウトを無効にする(_O)

source: Disable _quit
ja: 終了を無効にする(_Q)

source: Disable _arbitrary URL
ja: URL の入力を無効にする(_A)

source: Disable _bookmark editing
ja: ブックマークの編集を無効にする(_B)

source: Disable _history
ja: 履歴の操作を無効にする(_H)

source: Disable _javascript chrome
ja: JavaScript 処理を無効にする(_J)

source: Disable _toolbar editing
ja: ツールバーの編集を無効にする(_T)

source: Force _fullscreen mode
ja: 強制的にフルスクリーンモードにする(_F)

source: Hide _menubar
ja: メニューバーを隠す(_M)

source: Disable lock _screen
ja: 画面のロックを無効にする(_S)

source: _Lock on activation
ja: 起動時に画面をロックする(_L)

source: Allow log _out
ja: ログアウトを許可する(_O)

source: Allow user _switching
ja: ユーザーの切り替えを許可する(_S)

source: Could not display help document '%s'
ja: '%s' のヘルプを表示できませんでした

source: Cannot contact the GConf server
ja: GConf サーバーに接続できませんでした

source: This usually happens when running this application with 'su' instead of 'su -'. If this is not the case, you can look at the output of the application to get more details.
ja: 一般的に、この現象は Pessulus を 'su -' ではなく 'su' で起動した場合に発生します。 もしこれに該当しない場合は、このアプリケーションのログから問題の詳細を調査してみてください。
